<h3>Le mode blog marche !</h3>
Vous pouvez l'activer ou le désactiver dans la section "Options".
A priori ce mode risque de devenir le mode par défaut tantôt, comme il permet d'avoir accès directement aux dernières nouvelles postées.

Pour ce mode, je parse la liste des pages à laquelle j'ai ajouté pour chaque page une date, je stocke les dates dans un tableau,
et pour chaque date je conserve les articles liés dans un tableau associatif.
Je trie le tableau des dates, puis je crée le menu en fonction de ces dates. Et enfin je force à afficher la tout première page de la liste.

<strike>Ah, ça me fait remarquer qu'il y a maintenant une régression : si on veut charger une page en particulier au démarrage, ça ne marchera pas... Je vais corriger cela.</strike>